喂啊，星眉，你行得未啊？
未得啊，我仲未揀到着咩衫好啊
你啊，諗着咩衫都可以諗咁耐㗎
因為我等緊你買吖嘛
嚟啦，你快啲買啲新嘅衫畀我着啦
我淨係…
會着畀你一個睇㗎咋
買啦
買畀我啦
好衰㗎，食嚟啊，你真係吖
呢套吖，買啊，呢套呢，買啊
隻角長啲好唔好？
長啲好
如果一次過買20套嘅話
會有優惠㗎喎，冇問題，買啊
到而家
我仲係個打工仔
各位早晨啊
健次，早晨啊
早晨啊，列子
好彩咋，嚇死我喇
你個樣…
你睇到呀？
今朝鬧鐘壞咗
所以我趕唔切化妝啊
算啦，醒唔到㗎喇
我而家去化返個妝先
真係好險啊
冇穿煲啩
蓮子最近好似開朗咗啊
唔通佢識咗新男朋友仔？
我都想知啊
前輩你今日個妝好濃喎
唔係咩？
下個月嘅聯誼會…
去唔去啊？
誒，要畀會費嘎？
要喎
唔好喇
我最近冇乜多餘錢啊
你唔去呀？
講啦，係咩事使大咗啊？
冇咩特別啊，咪咩囖
係咩唧？
你唔好問喇
海達前輩呢？
係噉，我都唔去喇
噉算啦今朝個忍無可走啊
終於冇咗喇
唔好意思啊
等我估下啦
你同子夜社長去完探險之後
你覺得好空虛同寂寞
亦都因為噉
你沉迷咗喺幻想世界入面
變埋鎧甲機器
尋晚玩到戴住Violet眼鏡就噉瞓着咗
結果有個人喺度
點啊？
咩啊？你講咩啊？
梗係咪噉啦？
真係唔係啊？
兩萬円？
講真嘎？
只係一晚咋喎正確嚟講九折之後係18,000円
咪一樣？
再係噉落去嘅話，你好快就會破產㗎喇
獼子
唔使擔心喎，啲錢我會睇住嚟使㗎喇
貨金係個氹嚟㗎，噉呢一層我都知道
你知節期啊
放心啦，我真係明白㗎
我份人冇咩特別呢，特別出色
我自己點會唔知自己事吖？
所以其實我都唔敢奢望太多喇
我知道我要腳踏實地噉生活
之不過…
每日就噉返工放工嘅生活實在太dry喇
所以
如果噉樣使錢放工係可以令自己開心啲
對生存有返啲動力嘅話
噉都唔算係一件壞事啊
呢種男朋友係假㗎，係呃人㗎
你快啲醒啦
夠喇，唔准詆毀聖彌啊，我知喇
我唔需要理其他人點講
最緊要係自己開心就得啦
星彌，你話呢？
再係噉落去嘅話，你好快就會破產㗎
莉莉子
呢一啲都只不過係定力嘅問題嚟啫
我已經決定咗由今日開始唔會再課金
無論如何都唔會
冇問題嘅，就噉話
性命，我返嚟喇
不如着新衫先啦吓？
今日唔買喇
唔買得啊
真係唔得啊
獼子前輩喺度做咩啊？
喺度食麪包皮囖，乜嘢話？
淨係食麪包皮邊可以噎到肚㗎？
點樣啊，獼子？
講啦，幾多啊？
20萬
20萬？
咩話？
你為咗啲獎品又使多咗20萬呀？
雖然最後係得個桔
不過排名榜有你個名，星美仲讚你
你好開心，你個老竇咩㗎？
我好蠢
不過禮物係星美嘅CD嚟啊
真係好正㗎
我仲想問你會唔會有CD機可以借畀我啊？
邊會有人有CD機喎？
噉算啦
係喇，不如你試下去問月井啦
佢個樣似玩開古董啊
佢嚟緊好似話會出書喎
出書？
點解𠸏？
因為佢識煮嘢食
佢每日都會喺網上分享自己嘅食譜
噉所以出版社咪揾佢出書囖，嘩
犀利啊
呢一啲就叫做副業嘞
意思即係發展喺正職以外嘅事業啊
話唔定預徵佢會有多餘嘅錢可以幫到你呢
咩喎？我而家仲夠錢使啊，我唔使月餅幫囖
係噉算啦
而且問後輩借錢呢種事實在太魚喇，吓？
乜你都知咩叫魚咩？
發展副業？
好犀利啊
而我就連生存嘅動力都冇啊
呢次投資喇
投資呀？
點解啊？
咁突然𠸏？
葛妮話佢心思思想發展副業啊
好似話係同朋友一齊開公司
一齊整app𡁜
係講真嘎？
係噉你嘅計劃進行成點啊？
順唔順利啊？
已經開始有啲眉目喇
睇下呢樣咩嚟㗎？
婚姻介紹app啊
老實講
我對所謂嘅婚姻介紹冇晒信心啊
問年齡，問收入
乜呢一啲數字真係咁重要咩？
有一啲都唔重要啊
我覺得最重要係揾到個真心鍾意嘅人
我對自己同埋呢個app好有信心
我要用我自己嘅人生經驗
去改變我哋而家生存嘅社會啊
呢個就係屬於我嘅超強大武器啊
係咪真係咁把炮先？
你用下咪知囖
國莉，你睇落好開心噉啊
梗係開心喇
有機會可以賺多幾筆錢喎
你唔好影響到正職先至好啊
我知道㗎喇
點樣啊？你指一唔一齊啊？
呢一層…
對唔住啊
我真係…
一蚊都冇啊
你指佢喺度食緊乜嘢呢？
佢扮嘢吒嘛，咪又係麪包皮？
你話虛擬男朋友？
係啊，冇花冇假㗎講真吖
其實你而家噉樣爆人哋嘅秘密好似有啲…
我見係你啊，我先至講咋
佢而家咁寂寞
我覺得你應該乘虛而入好好噉安慰下佢啊
點得㗎？
噉樣咪即係趁火打劫囖，唔好𠸏
好心你唔好扮嘢啦
唔通你以為繼續扮好人
獵子佢就會留意你
而且對你會日久生情呀？
唔係啊，我只不過係想堂堂正正噉約佢
我諗你都係善罷啦
諗住好似朋友噉約佢出街呀？
得嘅話，你都唔使凍喺度啦
你無恥㗎啦
我勸你都係繼續做你嘅單身狗罷啦
做緊乜嘢啊？
我寫緊稿啊，寫稿？
係啊，因為我好快就會出書㗎喇
即係噉呀？
我唔係話唔畀你寫稿啊
之不過你都要做晒公司啲嘢
我已經全部做好晒喇
噉…
你好似成個唔同晒
乜係咩？
冇啊
月井
你係咪拍緊拖啊？
係啊
做咩啊？
係呀？
食完都好似冇食過嘢噉啊
喂，媽媽
喂，獼子，最近點樣啊？
食咗飯未啊？
媽媽喊我返緊工㗎
吖，係呀？
噉樣𠸏，其實我想問
可唔可以請我去温泉旅館啊？
咩話？
我本來諗住叫你爸爸車我去㗎
點知佢要去喪禮，所以車唔到我啊
但係我唔想嘥咗張飛
不如我哋兩母女一齊去啦
唔使擔心，媽媽會畀返錢你㗎
噉就梗係冇問題啦
太煩喇，好好味啊，慢慢食啦
噉至係…
唔入屋坐下就走嗱？
已經好晏喇，我係時候要走喇
坐一陣都得啩，下次先啦，媽媽
嗱，畀你嘅
畀啲心機喇
嘩，好嘢啊，有兩萬円啊
太好喇
終於可以食返餐好喇
好啦
還完架車之後終於可以返屋企唞下喇
都係食嘢先
吓，咩事啊？
係房莊難呀？
好彩咋
好喇，褪返出嚟先
對唔住啊，先生
無謂嘥口水喇
落車啦